1. ✅ Понятие компьютерной сети

2. ✅ Классификация компьютерных сетей

3. ✅ Стандарты компьютерных сетей

4. ✅ Наиболее распространенные модели компьютерных сетей

5. ✅ Физический уровень модели OSI

6. ✅ Канальный уровень модели OSI

7. ✅ Сетевой уровень модели OSI

8. ✅ Транспортный и сеансовый уровни модели OSI

9. ✅ Прикладной уровень и уровень представления модели OSI

10. ✅ Семейство протоколов TCP/IP

11. ✅ Эволюция COM-портов и их место в современных ПК

12. ✅ Структура COM-портов ПК

13. ✅ Цепи RS-232 и их использование

14. ✅ Асинхронный режим работы COM-порта

15. ✅ Синхронный режим работы COM-порта

16. ✅ Тактирование COM-порта

17. ✅ Архитектура COM-портов ПК

18. ✅ Стандарты, близкие к RS-232

19. ✅ Структура типового пакета компьютерной сети

20. ✅ Инкапсуляция и ее проявления в компьютерных сетях

21. ❓ Бит-стаффинг

22. ❓ Байт-стаффинг

23. 🤡 Особенности линейного кодирования и классификация линейных кодов, применяемых в компьютерных сетях

24. 🤡 Линейные коды без возврата к нулю и с возвратом к нулю

25. 🤡 Манчестерские и многоуровневые линейные коды

26. 🤡 Блочные линейные коды

27. 🤡 Поля Галуа и их применение в компьютерных сетях

28. 🤡 Модель помехоустойчивого канала связи и теорема Шеннона

29. 🤡 Линейные помехоустойчивые коды, включая коды Хэмминга и циклические коды

30. Классификация помехоустойчивых кодов

31. Классификация каналов в сети передачи данных

32. Логические и физические топологии LAN

33. Логические и физические топологии WAN и RAS

34. Особенности случайных методов доступа к моноканалу

35. CSMA/CD (Ethernet)

36. Кадр Ethernet

37. CSMA/CA (Wi-Fi)

38. Кадры Wi-Fi

39. Особенности детерминированных методов доступа к моноканалу

40. Алгоритм Token Ring

41. Реализации детерминированных методов доступа к моноканалу

42. Адресация в компьютерных сетях и классификация адресов

43. MAC-адреса

44. Заголовок IPv4

45. Заголовок IPv6

46. Протокол ARP

47. Структура системы DNS

48. Сообщения DNS

49. Виртуальные соединения в сети передачи данных

50. Классификация оконных механизмов, используемых в сети передачи данных

51. Структура системы TCP

52. Заголовок TCP

53. Протокол TCP

54. Усовершенствования протокола TCP

55. Протокол UDP и заголовок UDP

56. Классификация и характеристики сред передачи данных

57. Среды передачи данных на основе коаксиальных кабелей

58. Среды передачи данных на основе витых пар

59. Среды передачи данных на основе оптоволоконных кабелей

60. Физический уровень Ethernet

61. Структурированные кабельные системы и их модели

62. Питание и заземление в структурированных кабельных системах

63. Пожарная безопасность структурированных кабельных систем

64. Технология PoE

65. Специализированные компьютерные сети для передачи файлов и сообщений

66. Структура системы FTP

67. Протокол FTP и режимы обмена по протоколу FTP

68. Структура и особенности системы Telnet

69. Электронные письма и почтовые ящики

70. Обобщенная структура системы электронной почты

71. Почтовые агенты

72. Протокол SMTP и его расширения

73. Протокол POP3 и его расширения

74. Протокол IMAP и его расширения

75. Структура системы HTTP

76. Ресурсы в системе HTTP

77. Заголовки HTTP

78. Методы HTTP